Задание 1.
1. Логические противоречия и недочеты:
  - Пункты 7 и 13 требований противоречат друг другу (в п. 7 прописано, что цена после добавления в корзину фикирована и не изменяется, а в п. 13 прописано требование об автоматическом изменении цены в корзине после изменения цены в каталоге);
  - Пункты 2 и 9 требований противоречат друг другу (в п. 2 прописано, что должна быть реализована отдельная кнопка для удаления товара из корзины и пользователь не может установить количество товаров меньше одного, а в п. 9 подразумевается автоматическое 
    удаление товара из корзины при установке количества в ноль, что противоречит п. 2);
  - Пункт 3 уже подразумевает требование, описанное в пункте 5 (если в корзине могут одновременно находится до 5 РАЗЛИЧНЫХ товаров (п. 3), то это автоматически подразумевает, что товары в корзине могут быть разнымси (п. 5));
  - В пункте 11 необходимо уточнить временные рамки "утра" и "вечера"
  - В пункте 10 требование сформулировано как возможность, а не как правило
  - В нумерации пропущен пункт 12 (может привести к недопониманию при обсуждении)
  - В пунктах 1, 3 и 4 может возникнуть конфликт приоритетов по количеству товаров в корзине. 
2. Обновленное ТЗ:
  1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара. 
  2. Количество единиц одной товарной позиции в корзине не может быть менее 1 и более 10.
  3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров.
  4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук. 
  5. Установить приоритет проверки превышения лимитов. В первую очередь проверять превышение лимита уникальных товаров (п. 3), затем проверять лимит на общее количество товаров в корзине (п. 4). При превышении лимитов выводить сообщения: 
    "Достигнут лимит на количество разных товаров" (для п. 2) или "Превышено максимальное общее количество товаров в корзине" (для п. 3). Правила проверяются последовательно и всегда при любом изменении количества.
  6. Пользователь не может уменьшить количество каждого товара в корзине до 0. Для удаления товара из корзины предусмотреть отдельную кнопку "Удалить товар" с подтверждением удаления (для исключения случайного удаления товара из корзины).
  7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется. При понижении цены в каталоге рядом с позицией отображается сообщение "Цена снижена" и кнопка "Обновить". При нажатии на кнопку цена позиции меняется на новую.  
  8. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу, общая стоимость позиции и итоговая стоимость всех товаров в корзине.
  9. В интерфейсе корзине должно быть отведено место под рекламный баннер. Логику и контент для отображения определять через отдельный рекламный модуль. В случае, если рекламный модуль не возвращает контент для отображения, данный блок 
    должен быть скрыт, не оставляя пустого пространства в интерфейсе.
3. Уточняющие вопросы:
  - Что делать с ситуацией, когда товар в корзине больше не доступен к продаже (исчез из каталога, нет на складе)? Нужно ли помечать такие позиции в корзине, уведомлять пользователя и требовать их удаления перед оформлением заказа?
  - Как долго корзина должна храниться для неавторизованного (анонимного) пользователя?
  - Что происходит с корзиной при слиянии сессий? Например, у неавторизованного пользователя была корзина с товарами, он авторизовался, а у его аккаунта уже есть своя корзина. Какую корзину оставить или как их объединить?

Задание 2. 
Запрос: GET /api/v1/partners/stores?category=food (запрашиваем список магазинов с фильтрацией по категории "еда")
Ответ в формате JSON:
  {
  "data": {
    "stores": [
      {
        "id": "store_001",
        "storeName": "METRO",
        "category": "food",
        "logoUrl": "https://cdn.example.com/partners/metro/logo.png",
        "externalUrl": "https://metro.ru/special/mobileapp",
        "deepLink": "metro://store",
        "deliveryDescr": "Ближайшая доставка",
        "deliveryTime": "сегодня 21:00-23:00"
      },
      {
        "id": "store_002",
        "storeName": "Ашан",
        "category": "food",
        "logoUrl": "https://cdn.example.com/partners/achan/logo.png",
        "externalUrl": "https://electronicspro.ru/special/mobileapp",
        "deepLink": "electronicspro://store/tverskaya",
        "deliveryDescr": "Ближайшая доставка",
        "deliveryTime": "сегодня 21:00-23:00"
      }
]
    }
}
